Fernando, ¿qué es esto
que me encontré?
-Un celular.
-¡No me digas!
Fíjate, yo pensé que era
el control de la tele.
¡Ya sé que es un celular!
¿Me puedes decir qué hacía
escondido allá?
Es con el que le hablas
a tus amiguitas, ¿verdad?
-No.
-¡Me quieres ver la cara de pendeja!
-No, no es eso, amor. No es eso.
-¿No es eso?
Seguramente, con este les hablas
a todas tus putitas.
No. Con este celular,
le hablo a Antonio, el del trabajo.
Tenemos un proyecto juntos,
y su celular es de otra compañía,
entonces me sale más barato
llamarle de acá.
Y me imagino que a Antonio
le encantan los chocolates, ¿no?
Porque encontré los chocolates
al lado del celular.
-¡Eran para ti!
-¡No me digas!
¿Y esa vueltita?
¿Esto? ¿De qué es?
Con ese, le hablo a Gustavo.
Fíjate... Déjame adivinar.
Seguramente,
este es de otra compañía.
Sí, de hecho, también es otra.
-Hay que marcarle a ver qué dice.
-No.
Estábamos poniéndonos de acuerdo
para ir a un partido el sábado,
pero se cortó la llamada,
le intenté llamar, no entró,
y dije: "Bueno, dejo el celular aquí
para acordarme de llamarle."
¿Sabes qué? Me vas a enseñar
todo lo que traes en las bolsas.
Párate ahorita y sácate todo
lo que traes en las bolsas. Órale.
Sí. Ahí está, mira.
No. Aquí debes de tener más.
Este pantalón está lleno de bolsas.
Vamos a ver qué hay aquí.
¡Mira!
¡Mira lo que me encontré!
-Organizas orgías, ¿verdad?
-No.
A ver, este es para llamar
a mi tío Domingo de Canadá.
Este es de Canadá.
Es más barato.
Y, con este, hablo con mi dentista,
y esos son celulares viejos.
-¡No me digas!
-Sí.
Pues fíjate que yo aquí
me encontré otros.
¿Qué es esto?
¿Esto?
¿Qué es?
¿Es con el que te comunicas
con todas tus zarampahuilas, ¿verdad?
No, a ver, son celulares viejos.
Es basura que no quiero tirar,
porque luego terminan en el mar,
y se les atoran a las tortugas,
y yo no quiero
tener la culpa de eso, Gabriela!
¡Pobrecito!
El señor que tiene una novia
psicópata, loca, enferma,
mientras él es un defensor
de las tortugas y del planeta.
-Pues sí quiero salvar el planeta.
-¡Qué bueno eres!
-Hago lo mismo con las pilas.
-Muy bien.
¿Y esto? ¿Por qué tiene labial?
-Esto es un chocolate, amor.
-¿Un chocolate?
Estás quedando
como una ridícula, de verdad.
Buenas.
Aquí tiene su nuevo teléfono.
Gracias por la crema para
las hemorroides que me trajo, señor.